粉紅…
翠緻的臉，我叫一聲即刻飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
傳説中嘅田鵝
各位，你哋同老師一齊去，當係運動啦
好唔好啊？
年青人都做多啲運動㗎
喂
你都聽得好清楚㗎啦
我睇你嘅肌肉都非常結實啊
不如你幫下我手嚟，好唔好啊？
好好玩嘅，一啲都唔辛苦嘅
哎吔，你唔好預我啦
嚟啦…
你話藍山老師究竟搞乜鬼吖嗱？
哦，係果凜同埋阿珍𠻺嗎？
你哋嚟得啱喇
不如聽日同老師一齊返鄉下插秧吖，吓？
插秧？
做乜無端端去插秧喎？
件事係噉𠸏，爸爸打電話畀我
叫我聽日返去鄉下幫個手插秧啊
我諗住揾多啲人一齊幫下手吒嘛
係咪喺浸滿水嘅田嗰度插啊？
係啊…
你哋同我一齊去吖
噉點做好啊？
我哋本來應該幫老師𠸏
只不過插秧係好辛苦喎，老師啊
我幫你手吖
光一同學，藍山老師，真係好多謝你啊
老師啊，我都去幫你插秧吖
你都幫手呀？
老師平時對我哋咁好
我都好應該幫下你手𠸏
次次光一同學參加親啲咩活動
果然你都梗係搶住參加嘅
唔食得㗎，快啲攞返嚟啊
啲蘋果我要留返聽日食㗎
講嚟唔係點解你好似好開心噉𠸏？
我約咗光一同學啊
聽日一齊去幫老師插秧，你話咩話？
你話聽日要去插秧呀？
約會啊…
約咗光一同學啊
乜係你呀？
果凜同學，乜你咁遲啊？
點解阿宇京主動約你都會嚟𠸏？
一直以嚟我對於耕種呢
係非常有濃厚興趣嘅
希望有機會做深入嘅研究𠻹
如果冇人耕種，邊度有食物啊吓？
我都唔知你喺度發咩噏風啊
果凜啊，乜你咁遲㗎？
乜原來仲有其他嘅同學嘎？
係我叫埋佢哋嚟㗎
多啲人先至會好玩𠺢嘛
哎吔，我呢班學生真係好㗎喇
講得冇錯啊，多啲人會好玩啲㗎
原來今日唔係淨係得我同嗰下同學兩個啊
既然係噉嘅話，算數啦
好啦
大家今日一於開開心心咁樣插秧啦
好啊
呢度啲空氣好清新啊，真係好舒服啊
呢度嘅風景好靚啊，老師，哎喲
爸爸、媽媽，我返嚟喇
呢個情景真係令人感動啊
爸爸、媽媽
你返嚟嗱？
乜你仲未曾娶老婆呀？
你哋唔好催我啦，好快就會娶㗎喇
首先攞住兩三樖薔薔然之後插入泥裏面
記住千祈唔好插得太過深啊
各位同學，噉我哋一字排開啦
八爺婆啊，開始喇
好啊
佢哋真係插得好快喎
好啦，等我試下先
果然啊，你要盡量輕手啲至得𠺢嘛
哎吔
阿珍啊，我諗你呢
做乜嘢啊？
泡沫，我諗你要減下肥先得喇
你唔好亂講啊
青…青蛙啊
日高同學，你唔使驚啊
等我哋幫你趕走佢啦
你隻青蛙咪走啊，竟然夠膽嚇日高同學
夠膽拎隻火馬過嚟啦，我唔會放過你㗎
睇下你呢隻鏡我呢隻大青蛙力喇
你唔好走啊
哎吔，你快啲同我躝開啊
你青蛙咁核突跳上我頂帽度
嘈管係你咩意思啊？
對唔住啊，得㗎喇，對唔住啊，得㗎喇
插秧係好神聖嘅工作嚟㗎
你哋認真啲啦，你哋唔好再胡鬧啦
你哋喺度嘈乜嘢啊？
我哋嘅合作精神到底去晒邊度喎？
大家都係各顧各𠸏
你哋知唔知今日插秧嘅目的係乜嘢㗎？
我哋係要透過插秧
學習團體合作嘅重要性㗎
係啊
哎吔，唔係𠻺嗎？
噉就可以發揮合作精神㗎嗱？
我係噉樣綁住晒會互相負累啊，真啊
好啦，咁多位，開始啦
好痛啊，真係冇眼睇
攞條毛巾抹乾先
爭嗰粒咩？
哎吔，冬仔啊，點解你會嚟咗呢度𠸏？
我嚟學嘢㗎，要繼承王位呢
就一定要學多啲嘢先至得㗎
你唔好喺度同我講笑喇
冬仔插秧唔係一件簡單嘅事嚟㗎
我搞咗成朝都插唔到一樖啊
既然你搞唔掂
你應該即刻變身做保釐吖嘛，吖
又係喎
嗰隻係…
雀仔啊，可能係飛機啊
唔係啊，我係愛與勇氣
點解會噉樣㗎？
呢隻豬係邊個養㗎？
竟然識得喺天度飛嚟飛去𠸏？
你誤會咗喇，我係愛與勇氣嘅化身啊
有我保尼喺度，就乜都冇有怕喇
我係保尼啊
保尼佢絕對唔係一隻普通嘅豬嚟㗎
我特登嚟幫你哋插秧㗎
插秧係神聖嘅工作，肥豬又點識得做㗎？
一隻普通嘅豬嚛，插秧吒嘛
又點會難到我保尼喎？
弊喇，我重得滯啲嘛
等我做下運動減下肥先喇吓
等一陣喇吓
呢隻豬又肥又嫩盡，點可以插到秧𠸏？
冇錯係啦，我識得飛𠺢嘛
根本就唔需要落田嗰度𠸏
睇住我嘅絕招啦，劈甩豬鞭
哎吔，弊喇，因為有太多水
所以冇辦法插得好啊，旋轉抽濕豬
呢招似乎好犀利噉喎
繼續努力啊，保力
卜卜，等我抽快啲先
卜卜
保力
我越幫越忙啊
你仲明知故問，我咁辛苦先耕好塊田
而家畀你搞成噉嘅樣喇，你快啲走啊
好對唔住啊，波波
連保妮都冇辦法可以插得好嗰啲秧
我哋邊有可能可以做得好喎？
老實講吖，喺咁先進嘅年代啊
仲用人手去插秧太慢喇
只要用最新嘅科技呢，噉嘅話
都冇咁快，唔得㗎
一定用人手嚟插秧㗎
只有農夫親手插嘅秧
第日先至可以生長成靚嘅稻米㗎
爸爸，佢哋從來都未插過秧
一啲經驗都冇㗎
如果真係有傳説中嘅田樂噉就好喇
你乜話傳説中嘅田樂呀？
係喇，你所講嘅田樂係咪即係…
一大匹嘅鱗瀧，動物精神好好
佢營養豐富而且好好味道
以鱗瀧道紀念鱗瀧
美味嘅田樂柴豆腐即到
你係咪指呢一啲呢？
我唔係講呢啲啊
爸爸所講嘅田樂呢
係以前啲人喺插秧嗰陣
所聽嘅音樂嚟㗎
有關田樂嘅傳説已經
流傳咗成百年咁耐㗎喇
唔係啊…
應該再耐啲先至啱
古時有個美麗嘅女神
一面唱歌跳舞一面將啲秧插
喺田度喎女神嘅歌聲同舞姿
後來就畀農民稱之為田樂嘞
呢一個就係女神嘅石像
喺呢幾百年以嚟
一直都有好多農民嚟呢一度摸呢個神像
所以佢變得咁圓滑
傳説中嘅田樂究竟係點樣㗎？
呢點根本就冇人知道
因為佢只係個傳説
不過只要跟住田樂嘅節奏去插秧
就唔需要任何機器㗎喇
爸爸啊
嗰粒咩？
你落嚟𠸏？
我諗吖
覺唔覺得個女神像有啲似保妮啊？
佢唔係因為畀人摸得多先至
咁圓滑㗎如果你講嘅係真㗎
噉即係話呢條村裏便都有保妮囖
我哋去查下吖好啊
可能揾到田鵝嘅秘密都唔定㗎
各位同學啊，我哋走喇
做咩無端端會有一個稻草人喺呢度㗎？
哎吔，呢一個…
而家仲用稻草人真係樂唔到極喎
果然同學走咗去邊呢？
去咗廁所啩，佢成日都係噉㗎啦
佢果然真係保莉啊
果然真係保莉啊
真係估唔到喺呢度都會有保莉
On the buoy
我哋應該行邊一條路呢？
趕入嚟睇下嗰度吖
哎吔，係布列岡先生嘅文字喎，公仔啊
寫咩㗎？
「甘求苦者，請行左邊條路」
「求樂者，請行右邊條路」就係噉咋
佢講嘅「苦」即係辛苦嘅「苦」
而「樂」即係快樂嘅「樂」啦
似乎係啊，噉應該行右邊啊
你哋唔好咁心急先得𠿪
呢兩句説話唔係咁簡單嘅
一定係有深奧啲嘅意思㗎，照我睇呢
我哋都係行虎嗰條路比較好啲啊
咪搞，我就話應該行落嗰一條啦
一於行右邊啦，我要行左邊啊，右邊啊
哎吔？
稻草人啊
我哋終於可以單獨相處喇
我今日咁辛苦一直扮成稻草人噉樣
都係為咗呢個機會咋
哎吔，係對方姊妹啊
其他人已經走晒喇，我哋可以傾下偈喇
好啊，包紮
咩啊？
喂
前輩
哎吔
救命啊…
哎吔，今次大件事喇
我今次變變身
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保力
咕咕
食麪喇，冇機會再見到可愛嘅貓仔喇
咕咕…
哎吔，真係軟過剃豬頭啊
董仔啊
都話咗呢條苦路係自討苦吃㗎啦
豬有錯口咋
都話行落嗰段好啲㗎啦
冬仔，睇下，係瀡滑梯啊，瀡滑住啦
瀡滑住啦
點樣啊？
仲差少少就得㗎喇，企起身啦
同心合力嘅話，就一定會成功
我已經好攰，支持唔住喇
我條腰好痛啊，企唔直啊
哎吔
大家都做到咁攰喇
如果而家田樂女神喺空中出現就好
你唔好喺度發夢喇
喺呢個世界上根本就唔會有咩女神存在
仲有𠻹啊，身為學生會會長
我係唔會睇住啲同學
喺啲咁污糟嘅地方做得咁辛苦都唔理嘅
噉你打算點啊？
插秧嘅工作包喺我身上啦
照利用一部最先進嘅機器
要插幾多秧簡直係易過借火
唔得㗎，噉樣會畀上天懲罰㗎
簡直係迷信，一啲科學根據都冇
正一古老蛇神，老頑固今次弊喇
一定係激嬲咗天上便嘅神喇
寶貝
走啦…
寶貝，走啦，你都係…寶貝？寶貝？
寶貝？
克服痛苦就可以有真正嘅快樂
呢三種樂器係畀後人嘅
卑爾夫字係卑爾夫？
你父親大人挑選嘅
寶嚟原來就係卑爾夫呀？
而家揾到傳説中嘅田樂女神
嗰三種樂器喺邊度呢？
哎吔，喺邊啊…
喺邊啊…冇𠸏
哎吔，噉咪唔可以令田樂再出現囖
我哋咁辛苦先至嚟到呢度，一定啊
下面仲有一行字㗎，妹妹？
奇惡旅程嘅繼承人
請將你嘅鼻吸入牆上嘅窿窿裏面
要將個鼻…
不過
即管試下啦
做乜嘢啊？
係搖鼓啊
仲有大鼓啊，仲有一樣𠻹
魔菇
天上嘅神啊，求下你唔好懲罰我哋啊
哼，行雷只不過係自然現象嚟啫
呢一啲鈴聲係…
係保尼啊，點會噉㗎？
保尼佢好有型啊
咁肉酸都叫有型呀？
原來你就係田樂女神嚟呀？
頭先影真係好對唔住啊
哎吔？
我啲手腳啊，自己郁𠸏？
步之…
不羈…
哎吔，我係高貴千金小姐嚟㗎
點可以同你跳埋啲咁核突嘅舞啊？
不羈…
哎吔，竇莫前輩
唔好走啦
好啦，咁多位，仲有少少就得㗎喇
你哋繼續努力啊
好啦，咁多位
仲有少少就得㗎喇，你哋繼續努力啊
好啦，咁多位，仲有少少就得㗎喇
你哋繼續努力啊
好啦，咁多位
仲有少少就得㗎喇，你哋繼續努力啊
好啦，咁多位，仲有少少就得㗎喇
你哋繼續努力啊
好啦，咁多位，仲
我而家先至知跟住啲音樂做嘢
原來係一件好好玩嘅事嚟㗎
今次真係多謝晒你喇，填鵲女神
唔填鵲女神
哎吔，唔好噉講啦，你攞去吖，係
多謝女神賞賜呢啲樂器畀
我以後我哋插秧就唔使咁辛苦喇
我會保持住田樂嘅傳統嘅
波波？
不知…
波波，噉你要加豬啊，拜拜喇，波波
就係噉樣
女神留低能夠奏出甜樂嘅
樂器就飛返上天度嘞
今日發生嘅事，可能經過咗幾百年之後
會成為另一個動聽嘅傳説都唔定嘅
成為傳説喇
各位，唔好意思啊，我嚟遲咗啊
你又去咗廁所呀？
你係咪肚屙啊？
我頭先…
叫我睇過嗰林同學
梗係怕辛苦所以匿埋咗喇
嗰林你咁懶
一定都受到懲罰
而家就由你一個人負責將你度清理好佢啦
哎吔，唔該你唔好再吹啊
真係奇喇
變成保齡嗰隻明明吹得好好㗎
果然啊，你做得好好啊
呢首《冬田樂》可以再次出現喇
你話係《冬田樂》呀？
冇錯啊，呢首《冬田樂》
係我以前教比爾夫㗎
唔怪之得啲樂曲嘅旋律咁珠啊
我以聽返呢一首《冬田樂》
都係全靠你咋
你使乜同我咁客氣喎？
你畀多幾粒珍珠我當係獎勵噉咪得囖
噉呀？
好啦，你而家奏多一次《冬田樂》畀我聽
我就畀十粒珍珠你喇，係咪真𠸏？
好啦
葛林加油…
哎吔，都係算啦
既然你已經令到東田樂重現我咒啊
都唔畀五粒你啦
得五粒咋
我又唱歌又跳舞都係得五粒咋
你唔鍾意可以唔鍾意𠺢嘛
要啊…真係好多謝你嘅賞賜啊
Booing， boop boing
I， kinda booing
チョコパン、ケーキ、プリン、
アラモード、マッシュルパン、イラワ、キャラメルリバー
ような光と匂いをこめて気になる
今日のケーキはモンブラン
約束したばかりのダイエット
だけどなかったことにして，やっほーい
次から次に目移りしちゃうけどためらえんぷで飲んだらアンビバボーイン
たくさんのメニューの中から
いちごのパフェ頼んだの
プクプクリ、喜ぶり，まるで幾線の
きらめく流れ星，たったひとつだけ
めくび合うみたいに，あなたにこうして
性格変えたのも偶然じゃないわ
瞳にとらたないで
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
Booing boop
boop boop boing
I I love boing
嘎
大吃虧，高一君の描いたラブレター
その宛名はなんとブーリ
いっそこれからずっとブーリの
姿で楽しい新婚生活，クー，ダメ…
もうこうなったら高一君とブーリは絶対会わせない次回「飛んでブーリ」
恋文は初恋の片道切符
ブヒットブーリにお任せを